조작된
5년 전
아니요, 그런 일은 일어나지 않았습니다.
나한테 전화한 사람이 바로 그 사람이야
같이 놀자고 합니다.
그래서 우리는 그랬습니다.
그리고 나는 그녀에게 집에 가라고 말했어요
우리가 술을 두 잔 마신 후에.
무엇?
난 엉망이 아니야.
아니요.
나... 난 마약을 한 적 없어요.
음...
...어쩌면 조금.
문제는 ...
이 여자... 음...
숨을 쉬지 않아요.
아, 젠장.
아빠, 저는 어떻게 해야 하나요?
내 생각엔 이제 겁이 나기 시작하는 것 같아.
젠장.
-이거 어디서 나온 거야?
-어, 스페인이에요.
그들은 대개 꽤 괜찮습니다.
-여기.
- 우리에게 건배.
주의,
곧 재개하겠습니다.
-손님에게 묻고 싶습니다.
-갑시다.
...자리로 돌아가려고요.
이번 입찰에서 한 투자회사가 낙찰받았다고 들었는데,
하지만 그건 무모한 일이 아닌가?
그런 회사를 보내려고
국가 데이터 보안을 처리합니까?
어떻게 든 그들은 얻는 것을 우회했습니다.
자격 증명이 확인되었습니다.
돈이 한몫했다고 확신합니다.
- 거기 앉자.
-초기 입찰에는 없었어요.
하지만 그들은 최종 라운드에 나타났습니다.
그리고 프로젝트를 빼앗았습니다.
뭔가 수상한 점이 있습니다.
왜 우리를 오게 만드나요?
부니까지 가는 길?
그들은 그들이 할 수 있다고 생각한다
그들이 우리에게 원하는 것은 무엇이든.
조금 흔들어 볼까요?
우리는 그래야 한다.
-하자...
- 자리에 앉아도 될까요?
제가 좀 더 자세히 설명해 드리겠습니다, 여러분.
그 회사는 뿌리가 있다
보안 솔루션에서
이제는 데이터를 관리합니다
한국의 주요 포털에 대한
자, 아까 뭐라고 말했습니까?
흠? 당신이 그들을 흔들겠습니까?
당신은 그들의 힘을 과소평가하고 있습니다.
너희 셋에 관한 모든 마지막 세부사항
쉽게 수집할 수 있습니다.
그들이 그러지 못한 유일한 이유는,
당신은 문제를 일으킬 가치가 없습니다.
-무슨 뜻이에요?
-주머니가 깊다
그리고 C.E.O. 관심이 많습니다.
그리고 그 때문에 그들은 이렇게 되었다.
투자 회사
다양한 기업을 관리하기 위해.
하지만 그들의 핵심 사업은 데이터 보안입니다.
그것이 그들이 결국 승리한 이유였습니다.
조건 중 하나는 입찰자가
근처에 데이터 센터를 건설해야 했고,
하지만 개정판에서 삭제되었습니다.
그건 매우 특이한 일이라고 생각하지 않나요?
글로벌 기업, 센터 구축
극지방에서
개선을 목적으로
전력 효율성.
하지만 그건 좀 너무 먼 것 같았다.
이것이 우리가 여기에 건물을 짓는 이유입니다.
뇌가 있는 사람이라면 누구나 알 것이다.
글쎄요, 당신은 충성스러운 직원이겠죠.
그럼 어떻게 설명하지?
정부의 갑작스러운 정책 변화?
글쎄요, 아마 친한 친구가 있을 거예요
높은 곳에서.
또한, 당신은 잘못 생각했습니다.
저는 직원이 아닙니다.
나는 이 회사 전체의 주인입니다.
더 이상 고민하지 않고,
소개하고 싶습니다
이번 행사의 가장 중요한 인물.
따뜻하게 환영해주세요
C.E.O에게 GA 투자,
안요한 씨.
너희 세 사람은 내 잔치에 앉아 있다.
떨어지는 부스러기를 잡을 수 있기를 바랍니다.
하지만 걱정하지 마세요.
스크랩을 남겨두겠습니다.
여기 있습니다, 안 선생님.
그에게 큰 박수를 보내주세요.
오만한 놈! 그는 자신이 누구라고 생각합니까?
이 펑크 존중을 가르쳐 드리겠습니다.
그의 손가락이 작동할 수도 있습니다.
아, 이게 도대체 뭐야?
야, 움직여!
어떻게 바보가 당신을 좋아합니까?
운전 면허증이 있나요?
뭔 배려심 없는 사람이냐
차를 이렇게 주차해?
야, 차 좀 움직여, 멍청아!
내가 목마르다는 걸 어떻게 알았어?
당신의 목소리에서 흥분이 들립니다.
당신은 완료해야합니다
또 다른 걸작.
내가 그럴지 확신이 없었어
잃어버린 조각을 찾아라,
하지만 여기 있습니다.
나는 그것이 아름답다고 생각한다.
르누아르는 이렇게 말한 적이 있다.
고통이 지나간다는 것,
하지만 아름다움은 남아있습니다.
우와.
백 의원
하지만 이생에서 고통은 끝나지 않습니다.
안녕하세요.
보안 세부 사항으로 생각하십시오.
일반적으로 보안에는 누군가가 관련됩니다.
당신을 위해 히트를 치고
돈을 대가로.
그러나 나는 일을 조금 다르게 합니다.
나는 당신을 보호하기 시작합니다
사건이 발생한 후.
그리고 나는 돈을 청구하지 않습니다
이러한 서비스를 위해.
내가 대가로 요구하는 것은 모두
당신이 나에게 예술 작품을 사준다는 것입니다.
이제 잘 들어보세요.
아들이 넣어야 할
몸을 따뜻한 물에 담그세요.
걱정하지 마세요, 백 의원님.
우리는 모든 것을 처리할 것입니다.
당신과 거래해 주셔서 감사합니다.
좋아요, 여러분, 이렇게 합시다.
문제는 ...
이 여자...
음, 숨을 쉬지 않아요.
아, 젠장!
못쓰게 만들다!
그의 발자취는 어디에나 있습니다.
나는 조심하라고 말했다.
왜 대답을 안 해!!!!
어디세요?!!!! 부재중 전화 9통 - 콩이(Kongi)
음, 전화기는... 꺼두세요.
못쓰게 만들다!
후보를 좀 찾아볼까요?
근처 CCTV 영상을 보여주세요.
이 집 근처에 그 사람이 계속 나타나요.
빙고. 우리의 범인.
주문이 준비되었습니다.
아, 고마워요.
- 감사합니다. 나중에 봐요.
-확신하는.
괜찮은.
그는 바쁘다.
정독고시 대비학원
남동생.
그 사람이 물을 주고 있나요?
그 사람은 식물에 대한 애착이 있는 것 같아요.
참으로 순수한 영혼이군요.
그 사람 여자친구가 예뻐요.
조각을 시작합시다.
8월 20일 목요일
청소 서비스
이것도 꼭 챙겨가세요.
나는 당신을 위해 어떤 범죄를 조각해야합니까?
실시간 CCTV는..
자, 불을 꺼주세요.
하세요.
모든 것을 수집하세요
오늘 그 집에서 나온 말이에요.
일반쓰레기봉투
10L
체액으로 추정
범인에 속하다
피해자의 몸에서 발견됐다.
사라졌습니다.
그는 그것을 잃어버린 게 틀림없어요.
팔찌를 찾았는지 확인해 보세요.
그렇지 않은 경우 동일한 것을 찾으십시오.
그리고 현장에 놓으세요.
팔찌는 어디에 있나요?
내가 준 것.
팔찌는 왜 없나요?
내가 줬어?
내 팔찌요?
그날 밤 태중의 방에서 떨어졌어요.
실례합니다, 젊은이여,
도와주실 수 있나요?
여기에 식물을 심자,
어쩌면 중국 인형 나무일 수도 있고,
그리고 그것이 아픈 것인지 확인하십시오.
중국 인형 트리가 있어야합니다
잎을 유지하기 위한 부분적인 햇빛
건조에서. 그래서 조금 옮겨봤습니다.
화분 비료를 추가하는 것이 좋습니다.
전시회 시간입니다.
하루가 끝날 무렵,
우리가 맨 위에 있는 사람들이에요.
세상을 운영하기 위해 선택된 1%.
우리 같은 사람은 절대로 흔들리면 안 됩니다.
우리는 나머지 99%에 의존합니다.
우리를 응원하고 보호하기 위해
우리의 실수를 용서해주세요.
그렇게 하면 우리는 그들을 계속해서 이끌 수 있습니다.
아들 이름이 백도경 맞죠?
우리는 그가 충격을 받는 것을 원하지 않습니다.
그러니 그 사람을 휴가에 보내세요.
그는 곧 잊어버릴 것이다.
30대 남성 의심
절단살인
집에서 체포됨
긴급 체포의 경우
조작된
나에게 말을 걸어보세요.
먼저 먹이를 주세요.
이게 뭐죠... 우리는 어디에 있나요?
우리는 어디에 있습니까?
내 말 들려요? 당신은 살아 있습니까?
꺼내세요.
- 나한테서 떨어져!
-이동하다!
좋아요.
이게 뭔가요?
똥.
아니요.
아, 젠장!
당신이 우리 모두를 눈을 가린 채 여기로 끌고 왔기 때문에
우리가 법적인 일을 하러 온 것 같지는 않아요.
당신은 우리를 트럭에 밀어넣었고 지금은
우리가 개처럼 행동할 것 같나요?
간식 고마워요? 젠장.
누가 똥을 주나요? 나는 배고프다.
너희들 배고프지 않니?
그거 랍스터야?
먹어치우면 에너지가 필요할 것입니다.
- 이쪽으로요, 보스.
-좋아요.
이쪽으로 오세요.
그 똥같은 소장.
그 사람 지금 뭐해요?
이것은 헛소리입니다.
나한테 도대체 무슨 일이 일어날까?
똥.
아, 젠장.
못쓰게 만들다.
유해가스 처리시설
산책 중이신가요, 2802?
이리 오세요.
괜찮아요. 어서 해봐요.
여기까지 데려오기가 쉽지 않았는데
그러니 나한테 이러지 마세요.
들어가세요.
방으로 돌아가자.
당신은 탈출하려고 했죠, 그렇죠?
걱정하지 마세요. 저는 화난 게 아닙니다.
사실 저는 그런 걸 좀 좋아해요.
절망은 좋습니다.
알겠어요.
그럼 우리 모두를 여기로 데려온 사람이 당신인가요?
그래요.
-무엇 때문에요?
- 그게 중요해요?
당신은 이미 여기에 있습니다.
그냥 다음에 무슨 일이 일어날지 걱정하세요.
보상을 받고 싶다면,
조금 집중하고 싶을 수도 있습니다.
곧 경기가 있을 것입니다.
-성냥?
-으음-흠.
그래서 내가 바라는 것은 당신을 위한 것뿐이에요
거기서 최선을 다하기 위해.
그리고 맨 위로 나오면,
당신은 특별한 상을 받게 될 것입니다.
그것이 무엇인지 알고 싶으십니까?
아니, 잠깐만요.
나는 재미를 망치고 싶지 않습니다.
알다시피, 나는 당신을 아는 것 같습니다.
유명한 사람이 있나요?
글쎄요, 여기 있는 사람들은 모두 그럴 것 같아요.
경기에서 뵙겠습니다.
태중. 나는 당신이 또 헤어진 줄 알았는데.
그래서 나는 당신에 대해 몹시 걱정했습니다.
무엇?
굉장하지 않나요?
그들이 우리에게 어떻게 랍스터와 음료수를 주었는지,
새 옷, 우리가 죄수가 아닌 것처럼요?
여기요.
우리는 언제부터 친구가 되었나요?
아, 뭐, 네가 싸우는 걸 보고 나면
나는 당신에 대해 많은 존경심을 얻었습니다.
의심의 여지 없이 내 마음 속에는
당신 편은 내가 있고 싶은 편입니다.
그러니까 미친 짓은 무시해
나는 할 수도 있고 말할 수도 있습니다.
- 도대체 무슨 소리를 하는 거야?
- 살아남으려면 최선을 다해야 해요.
다른 선택의 여지가 없습니다.
-어디로 가야 해요.
- 자러 가세요.
나와 함께 가길 간청합니다.
- 놔, 인마.
-잠깐이면 됩니다.
기억해, 난 네 편이야.
- 나를 왜 여기로 데려오나요?
-어서 해봐요.
보스, 요청하신 대로 데려왔습니다.
여기요!
무례하게 굴지 말고 이리로 오세요.
안녕하세요.
박태중. 와서 사장님께 인사하세요.
- 이 작품은...
- 무례한 새끼.
헤이, 헤이, 헤이! 태중아, 잠깐만.
들어봐, 난 망했어
거기 안 가면.
괜찮아요. 괜찮을 거예요.
어서 해봐요! 서둘러, 멍청아!
당신은 정말 미쳤어요.
누구인지보세요.
모든 일이 진행되고 있지만 나는 그렇지 않았습니다.
아직 감사할 기회가 없었어요.
아시다시피, 이 관대 한 선물에 대해.
고마워요.
똥. 아직도 아파요.
적어도 귀는 한 조각으로 돌아 왔습니다.
마치 새것과 같습니다.
이 작은 놈. 제정신이에요?
너 정말 이걸 하고 싶어?
오늘은 날이 아닌 것 같습니다.
하지만 분명 많을 거라고 확신해요
호의를 갚을 기회.
P.A.에서 플레이 중]
아, 젠장.
계속 플레이 중]
다들 잘 잤나요?
당신은 당신이 어디에 있는지 궁금해해야합니다
그리고 당신이 왜 이 곳으로 왔는지.
이제 당신의 시간이 시작됩니다.
이곳은 기회의 땅입니다.
여긴 뭐하는 곳이지?
분명하지 않나요?
경마장이에요.
경마장? 예를 들어, 자동차용?
여기?
여러분 각자는 무작위로 운전할 것입니다
지정된 차량을 타고 서로 경주하세요.
그 외에도
규칙이 없습니다.
이건 일종의 역겨운 농담인가요?
- 이봐, 진정해.
-진짜로, 빌어먹을 자동차 경주요?
어떻게 우리에게 이런 짓을 할 수 있나요?
글쎄요, 허락은 받았어요.
이봐, 이건 완전히 미친 헛소리야!
당신은 우리를 소처럼 여기로 데려와 먹이를 주세요
그리고 우리가 네 작은 게임을 할 것 같아?
당신은 망상입니다!
고소할 거야
당신의 살아있는 똥!
여기서 나가자.
여기요.
다른 불만은 없나요?
아니면 떠나고 싶은 사람이 또 있나요?
그렇지 않다면 계속하겠습니다.
조심하세요.
50억 원.
그게 총 상금이에요
누구든지 1등을 하는 사람을 위해.
와, 이건 미친 짓이야.
선생님, 질문이 있습니다.
우리가, 음, 자동차 경주를 할 예정이라면,
우리가 차를 어떻게 구하지?
그게 다야.
유니폼에 적힌 번호가 일치하네요
당신이 배정받은 차고.
당신의 차가 안에있을 것입니다.
그리고 혹시라도 발생할 수 있는 사고를 방지하기 위해
이전에 그랬던 것처럼
상담할 기회를 드리겠습니다.
그럼 궁금한 점이 생기면,
그냥 와서 나를 찾으세요.
재미있을 것 같네요.
안심하세요!
젠장, 그거 진짜 총이야? 뭐? 우와.
뭐야?
똥! 나는 벌써 흥분된다.
진짜죠?
우와.
젠장, 그래!
도대체 여긴 뭐하는 곳이지?
여기요.
당신의 아바타가 성경 때문에 목이 막혔다고 들었습니다.
네, 그랬어요.
운이 좋다고 생각하세요.
내 빌어먹을 아바타가 살아남았어
수년을 보냈지만 지난 주에 마침내 세상을 떠났습니다.
- 그 일이 끝나서 다행이에요.
-야, 조용히 해라, 응?
누군가가 당신의 말을 들으면 어떻게 될까요?
뭘 그렇게 두려워하는 거야? 응?
겁이 나나요?
CEO 요한만이 우리를 초대했어요.
우리는 조용히 있을 필요가 없습니다.
"지난주"란 무슨 뜻인가요? 나는 생각했다
당신의 아바타는 몇 달 전에 사라졌습니다.
오른쪽.
이것이 나의 세 번째였습니다.
빌어먹을 정신병자.
어디서 오셨나요?
이봐요, 보세요.
와.
이것은 인상적이다.
우와!
파티가 도착했습니다.
만나서 반가워요.
오랜만이에요.
여기로 들어가세요.
하나 가져갈게요, 감사합니다.
이런 젠장!
이 견해는 미쳤다.
우와.
이것이 바로 여기에 있는 설정입니다.
어디에나 앉으세요.
시간을 내어 와주셔서 감사합니다.
우리를 초대해 주셔서 감사합니다
이렇게 재미있는 방법으로 돈을 벌다니.
좋아요. 이것이 무엇인지 이해하도록 도와주세요.
경주용 자동차.
그럼 그냥 죄수들이 경주하는 걸까요?
- 그게 뭐가 그렇게 좋은데?
-단순한 경주가 아닙니다.
어, 그건 개싸움에 더 가깝다고 생각하세요.
개싸움?
공중전은 전투와 비슷해서...
젠장, 방금 소름이 돋았어.
모든 것이 내 머리 속에 찰칵 소리를 냈습니다.
자동차를 이용한 공중전.
인명피해는 없을까?
그게 요점이야.
그렇지 않나요?
여기로 초대했어요
그래서 당신은 그것을 직접 목격할 수 있었습니다.
-멋진.
-눈으로 직접 확인하기
당신이 몇 년 동안 가졌던 것 중 가장 재미있을 것입니다.
멋진! 이 차 존나 빨라 보이는데.
그렇죠.
모든 죄수들이 받게 될 것이다
그들에게 필요한 모든 것
자동차를 유지하고 수리하기 위해.
이것은 좋은 차인가, 나쁜 차인가?
죄수는 좋은 차를 얻지 못할 수도 있지만,
하지만 꼭 그런 뜻은 아니다
그들은 불리한 위치에 있습니다.
유일한 규칙은 규칙이 없다는 것입니다.
한계는 없습니다.
죄수들은 허용된다
이기기 위해서라면 뭐든지 하려고.
- 이쪽으로 조금.
-알았어요.
젠장, 이게 진짜야?
오!
그렇다면 이 모든 일에서 우리의 역할은 무엇입니까?
당신은 창립 멤버가 될 것입니다
이 사업의.
이번 경주를 통해 우리는
도박을 좋아하는 하이 롤러,
그리고 설정
다크 웹의 베팅 시스템.
문제가 해결되면 호스팅하겠습니다.
더 많은 종족을 보유하고 다른 국가로 확장하세요.
물론 죄수들도 있어요
전 세계.
흠. 당신은 이것에 생각을 넣었습니다.
준다고 했잖아
우승자에게 상금.
실제로 그렇게 할 건가요?
그러겠다고 약속했는데,
-하지만...
-하지만?
...누가 성공할지 의심스럽네요
결승선까지.
조작된